HIKAGE DOJO
Neşelen biraz.
Adını söyle.
Benim adım Naka Hikage.
Doğru.
Ağabeyinin adı nedir?
Ağabeyimin adı
Take Hikage.
Doğru.
Biz kardeşler, 300 yıllık geçmişe sahip Hikage-ryu dövüş sanatlarının varisleri olarak,
sıkı bir öz disiplinle sürekli antrenman yapmalıyız.
Evet.
Becerilerimi geliştirmeye devam edeceğim,
ağabey.
Bu iyi.
Yine ağabeyimi hayal kırıklığına uğrattım.
Şükürler olsun.
Naka'nın sevimli yüzüne zarar vermedim.
Ogiso Lisesi'nde Katsuta'nın Üç Büyük Festivali
KATSUTA FESTİVALLERİ
resmen başlıyor.
Bugünün sınıf yarışması etkinliği
(Bölüm 9: Sen ve Kültür Mührü)
'Polisler ve Hırsızlar.'
Yarışma saat 14:00'te başlayacak.
Hangi sınıf
zaferi kazanacak?
KREP, HAYVAN KOSTÜMLÜ KAFE
Bu gerçekten uygun mu?
ÖĞRENCİ KONSEYİ
Take'i tek polis yapıp,
diğer tüm öğrencileri hırsız olarak atamak.
Fazla müsamaha göstermiyor muyuz?
Bir sorun yok.
En önemlisi,
KAYIT BAŞVURUSU
Yokoya Yuki?
Hitoyoshi Yokoya'nın kuzeni kimliğiyle okulumuza transfer oldu.
Ancak, geçmişi hakkında birkaç şüphe var.
1-A sınıfı.
Naka ile aynı sınıf mı?
Ayrıca bugünkü yarışmaya katılmak için kayıt yaptırdı.
Onu gözünüzün önünden ayırmayın.
Hmm.
Hikage'nin gizli bir düşmanı olma ihtimalini
göz ardı edemeyiz.
Yani,
Devriye gezdiğim sırada onu gözlemleyeceğim.
Take-sama aslında
onun hakkında soruşturma yapacak
bizzat.
Belki de öyle herhangi biri değildir.
Bu arada,
sınıfının temasını biliyor musun?
Ah, sanırım…
Hayvan Kostüm Kafesi'ne hoş geldiniz.
Misafir, lütfen beğendiğiniz
bir kıyafet setini giyin.
Aslında ben…
Ağabeyimden hiç onay almadım.
Ağabey… Hikage Başkan mı demek istiyorsun?
Ah, evet.
Sadece gücün üstünlüğüne inanmakla kalmıyor,
aynı zamanda bir mükemmeliyetçi.
Ancak onun kız kardeşi olarak ben çelimsizim…
Bu yüzden mi kazanmak istiyorsun?
Evet.
Kazanamazsam bile,
aktif halimi gördüğünde,
belki beni biraz olsun kabul eder.
Ve…
Hayır… Hiçbir şey.
Yuki Hanım'ın karşısında biraz iletişim sorunu var.
Sorun değil.
Sayende Hikage,
yarışmanın neyle ilgili olduğunu öğrendik.
Evet.
Polisler ve Hırsızlar oyununda,
zaferin anahtarı atletik yetenektir.
Her sınıfın katılım için
üç kişi seçmesi gerektiğinden…
Katsuta sosu Bey!
Selam, ben Süper Katsuta.
Sen Taiga'sın, değil mi?
Bu kıyafetle mi yarışacaksın?
Tabii ki.
Süper Katsuta yenilmezdir.
Kurokawa.
Sadece izle.
Ben, Yuki ve Hikage'den oluşan altın üçlüyle,
o başkana iyi bir ders verebiliriz.
Bu arada,
Hikage'i beden eğitimi dersinde pek görmedim sanki.
Sebebi şu:
Dikkat çekmek istemiyorum.
Ağabeyim kadar iyi olmasam da,
oldukça hızlı koşabilirim.
Elimden geleni yapacağım.
Lütfen güvenin bana.
Hikage Hanım sayesinde,
bir umut ışığı görebiliyoruz.
Ben de var gücümle çalışacağım.
Hep birlikte çalışalım
ve öğrenci konseyi başkanını yenelim.
Yuki Hanım.
Evet… haklısın.
Maç başlamadan moralimiz bozulursa,
ağabeyimi 'yenemeyiz'.
İşte ruh budur.
Hoş geldiniz.
İşte menümüz…
Ay!
SİNİRLİ
Naka'yı kandırdın,
ona kaba dil kullandırdın,
hatta aramıza nifak sokmaya çalıştın,
bizi içeriden bölmek için.
Yokoya Yuki.
Affedilemez.
Taiga, gerçekten Super Katsuta olarak yarışacak mısın?
Evet.
Ancak katsuta sosu kazanırsa buna Katsuta Festivali denir.
Televizyonda dikkat çekmek
ve en ünlü yerel maskot olmak istiyorum.
KATSUTA SOSU
Ne kadar gerçekdışı bir fikir.
Ah… doğru.
Televizyon kanalı da gelecek.
Yuki Hanım kameraya çıkabilir mi?
Yuki Hanım…
Ah, kardeşim, Bayan Yuki.
İkinizi de arıyordum.
Kobachi'ye sordum,
boş gezdiklerinizi söyledi.
Siz tam bir haylazsınız.
Bu sabah kafede yardım ediyorduk.
Öğleden sonra vardiyamız yok.
Üstelik Bayan Yuki'nin
bir yarışmaya katılması gerekiyor.
Yani artık kafede olmayacak mısınız?
-Hayır…
-Üzgünüm, Riko.
Bu sene idare et Kobachi ile.
Beni alıp götürme.
Kobachi, dışarıda bırakıldığın için
yalnız hissediyor olmalısın.
Başımı okşama, Taiga.
Tamam, dükkana geri dönüyorum.
Üzgünüm, Kobachi.
Gerçekten iyi arkadaşlar.
Evet.
Şey,
Yuki, senin hiç arkadaşın var mı?
Arkadaş mı?
Ah.
Sanki arkadaşın yokmuş gibi
konuşuyorum gibi oldu.
Şey,
aslında arkadaşı olmayan kişi
benim.
Eğer sakıncası yoksa,
şey,
benimle… arkadaş olur
musun?
Tamam.
Hadi
arkadaş olalım.
-Bayan Yuki, Riko kültür festivaline gitmek istiyor.
-Arkadaş.
Tamam.
Seninle gelirim.
Ya Hikage?
Sen de gelmek ister misin?
Şey, hala araştırmam gereken
bazı şeyler var.
İkiniz şimdi çok mutlu görünüyordunuz.
Ne hakkında konuşuyordunuz?
Usta Hitoyoshi.
Nasıl bir ilişkidir
arkadaşlık?
Ha?
Yuki ile arkadaş olmak.
Arkadaşlar.
Yuki gerçek doğamı öğrense bile,
muhtemelen yine de benimle
arkadaş kalmak isterdi.
Bunun için,
yarışmayı kazanıp ona yardımcı
olabileceğimi göstermeliyim.
Katsuta Festivalleri Yürütme Kurulu'nun
toplantı odası
biraz uzakta.
Ama konsantre olursam,
yine de duyabilirim.
Yarışmanın
kuralları?
Ne?
Nihayet, bugünün ana etkinliği zamanı geldi,
sınıf yarışması, Polisler ve Hırsızlar.
Özel bir konuğu tanıtayım.
Bayan Nazca.
Tüm Katsuta tutkunları,
sosunuzu düzenli olarak tadıyor musunuz?
Ben Nazca.
Yarışmanın kuralları
çok basit.
Başkan Hikage, polis olarak
tüm hırsızları hapse atarsa,
polis tarafı kazanır.
Tersine, eğer tek bir hırsız bile
kaçmayı başarırsa, hırsızlar kazanır.
Ayrıca, hapse atılan
herhangi bir hırsız,
hırsız rolündeki bir sınıf arkadaşı
tarafından dokunulursa kaçabilir.
Hırsızlar için fazla
avantajlı olmaz mı?
Evet.
Bu yüzden, Bayan Nazca
ek kuralı açıklayacak.
Tamam.
Yeni kural şu…
Oyuna katılan herkes
sınıfının temalı kostümünü giymelidir.
Üzgünüm.
Bu bilgiyi daha önce
elde etmiş olsaydım,
belki bir çözüm bulabilirdim.
Benim için sorun yok, ama siz ikiniz…
Zaten bu görünümle gitmeyi planlıyordum.
Sözde 'arkadaş' dediğin...
Hikage Hanım.
Özür dilemene gerek yok.
Sözde arkadaş,
diğer taraf zor durumdayken yardım etmek içindir.
Hadi güçlerimizi birleştirip abini alt edelim.
Yuki Hanım.
Ve...
Hareketi kısıtlasa da yüzünü kapatabiliyor.
Grace gibi yer altı suikastçıları seni görürse sorun olur.
Hitoyoshi Usta, kameralara yakalanmamamın en iyisi olacağını söyledi.
Süper Katsuta, harekete geç!
Hayvan kostümü giymek hareket etmemi kolaylaştırıyor.
Tamam, herkes hazır mı?
Yarışma on beş dakika sürecek.
Hangi sınıf Başkan Hikage'yi devirebilecek?
Küçük kız kardeşim
çok şirin!
Bir sorun mu var?
Üzgünüm.
Şu an abime bakarsam hareket edemeyecekmişim gibi hissediyorum.
Reddedildim.
Neden böyle birinin arkasına saklanıyorsun?
Naka?
O... Yokoya Yuki.
Anlıyorum, Yokoya Yuki.
Demek bütün bunların sebebi sensin.
Günahların büyük ve affedilemez.
Bu yılki başkan gerçekten göz korkutucu.
Çok motive olmuş.
Bu kurallar başkanın aleyhine,
ama yine de biraz tedirgin hissediyorum.
Hadi, Yuki Hanım!
O halde, bütün siz hırsızlar,
lütfen dağılın.
Take neden bu kadar sinirli?
Kim bilir?
Wanome kardeşler.
Bu polis yetki alanında.
Kendini teslim etmek kuralları çiğnemiyor, değil mi?
Üzgünüz, öğrenci konseyi olarak kimsenin incinmesine izin vermeyiz.
Başkanı hapishane içinden destekleyeceğiz.
Oyunu başlatın.
Eh, ah…
Tamam.
O zaman…
Oyun şimdi mi başlıyor?
Çok hızlı!
Oh, bu gerçekten beklenmedik!
Süper ağır siklet bir saldırı!
Bu ne, bir insan buldozer mi?
Ben de merak ediyorum.
Tereyağından kıl çeker gibi.
Hırsızların savaşacak gücü yok.
Oh, ve şu anda,
üç dakika sonra sahada sadece üç kişi kaldı.
Onlar da 1A sınıfından Animal Costume Cafe üçlüsü.
Evet! Bay Katsuta, hadi!
Nazca beni izliyor.
Benden beklentileri var.
Doğru, artık Süper Katsuta'yım.
Öncelikle, kafanı alacağım.
Çünkü ben…
Süper Katsuta'yım!
Naka'yı kandırmanın günahı oldukça ağır.
Yokoya Yuki!
Yuki.
Ayrılalım.
Hayır.
Görünüşe göre çok geç.
Yuki!
Bu kavrama gücü de ne?
Yani,
artık gerçekten kaçacak yerin yok.
Ne yapmalıyım? Kaçmalıyım.
Ama…
Tamam.
Hadi
arkadaş olalım.
Bu duman bulutu...
Bu da nedir böyle
yaşanan?
Bir illüzyon.
Sahada büyük bir duman bulutu
belirdiği anda,
dışarı atılan kişi bir şekilde
'Tavşan'a dönüştü.
O... Hikage idi...
Sözde arkadaş dediğin,
saçma şeyler yapabileceğin
biridir... sanırım.
Saçma şeyler.
Ah... bu sadece bir örnek.
Bence arkadaşlığın her türlüsü
olmalı.
Biz üçümüze 'Üç Şaşkın' derlerdi.
İnsanların arkadaş olması için
uzun süredir tanışıyor olması mı gerek?
Bence bu doğru değil.
Hmm.
Kendimi çok harap ettiğim
bir dönem vardı.
Sadece onlar her şeye rağmen
yanımda kaldı.
Hayatımı değiştirdiler;
onlara minnettarım.
Umarım bir gün yardıma ihtiyaç duyduklarında,
ben de onlar için bir şeyler yapabilirim.
Belki de benim için arkadaşlık
bunu ifade ediyor.
Benimle... arkadaş
olur musun?
Arkadaşın benim için anlamı...
Naka.
Tedbirsiz davranma, Naka.
Bu sadece bir kültür festivali.
Hayır.
Bu benim için çok önemli.
Tavşan'ın dışarı atılmasının üzerinden
on dakika geçti.
Başkan tüm hareketlerini durdurdu.
Tam olarak ne oldu?
Bu, harekete geçenin kaybettiği
güçlüler arası bir çıkmaz mı?
- Ben Naka'yı attım...
- Büyük bir darbe aldı gibi hissediyorum.
- Bu nasıl olabilir... Ne yaptım ben...
- Ve olanları anlamlandıramıyor.
Beni asıl endişelendiren,
Yuki Hanım'ın oyuna odaklanmıyor
gibi görünmesi.
Naka...
Öncelik, oyunu kazanmak.
Sadece iki dakika daha dayanmalıyım.
Sorun şu ki,
Kameraya yakalanmamanın bir yolunu bulmalıyım.
Daha da önemlisi,
o adamın üzerinden katsuta sosunun kokusu geliyor.
katsuta sosunun kokusu geliyor.
Bu, kaçmamı engellemek için bir strateji mi?
Onu hafife almamalıyım.
Ama şu kadın,
Take ile karşılıklı dövüşebiliyor.
Evet, o çok güçlü.
Yuki.
Devam et!
İki taraf nihayet çıkmazı kırdı.
Güç olarak başkana denk olan Kurt
kim olabilir?
Onu hiç itekleyemiyorum.
Takoyaki, Okonomiyaki, Kızarmış noodle.
Acıktım.
Niyetinizin ne olduğunu bilmiyorum.
Ama benim ve kız kardeşim, Hikage klanı arasındaki bağları koparma girişiminiz
asla başarılı olmayacak.
Bu akşam yemeği…
Ama en çok katlanamadığım şey…
bir arkadaş kisvesi altında kız kardeşime yaklaşman.
Kız kardeşim için bir arkadaş çok özeldir.
Onun hakkında ne biliyorsun?
Hayır.
Kız kardeşimin çektiği zorluklardan ve acılardan haberin yok.
Er ya da geç, kız kardeşimi daha derin bir umutsuzluğa sürükleyeceksin.
Özel…
'Arkadaş' dediğin nasıl bir ilişki?
Arkadaş.
Böyle bir şey olmadan önce, seni onun göz önünden uzaklaştıracağım…
Ne…
Take'yi dışarı attı.
İnanılmaz.
Kurt, kaslı başkana hiç zorlanmadan bir judo atışı yaptı!
Bu Kurt da kim?
Alçak.
Şimdi kaçabileceğini mi düşünüyorsun?
Adi herif!
Yirmi saniye kaldı.
Kurt, bir arkadaşını kurtarmayı mı planlıyor?
Yuki Hanım.
Naka.
O zamanlar, arkadaşın ne demek olduğunu bilmeden senin ricana cevap verdim.
Ama şimdi biraz daha iyi anlıyorum.
Çünkü benim de çok özel biri var.
Eğer senin için özel biri olabilirsem,
çok mutlu olurum.
Yani… Tekrar
arkadaşım olur musun?
Ah…
Eh?
Maç bitti!
Son anlarda,
şiddetli bir mücadele yaşandı.
Eh?
Peki kazanan kim?
Bizim sınıf kazanmış olmalı.
Hikage'e dokundu, yani bir kişiyi kurtardı.
Yuki Hanım bunu önceden anlamıştı…
Ama bak, ikisi de şu anda hapiste.
Düdük çaldığında, Yuki Hanım da hapisteydi, değil mi?
Sakın
Yuki Hanım kuralları hiç anlamamış olmasın.
KATSUTA FESTİVALLERİ
Kazanan Başkan Hikage.
Öğrenci konseyi başkanı liderliğindeki 2-E sınıfı,
KATSUTA FESTİVALLERİ
üst üste iki yıl şampiyon oldu.
Tamam.
Şimdi bir röportaj yapacağım.
Kendine iyi bak.
Biz de röportaj yapacağız.
Evet.
Oh hayır.
404 BULUNAMADI
Yuki Hanım'ın zihni durdu,
bu yüzden yüzü gözükecek.
Başkan, Kurt,
bu oyun hakkındaki düşüncelerinizi alabilir miyiz?
Kamera.
Hitoyoshi Usta, kamera önünde olmamamın daha iyi olacağını söylemişti.
Ben… Yuki'ye yardım etmeliyim.
Vay, yine duman çıkıyor.
Kahretsin.
Kardeşime ne yaptırdın…
Off, Muscle King Kong!
Lanet olsun, o kadın nerede?
Yuki Hanım nerede?
Bu dumanda hiçbir şey göremiyorum.
Ne oldu…
Yokoya.
Yuki, Super Katsuta'nın kostümünü giyiyor.
Ha?
Onu buradan uzaklaştıralım.
Hım.
Riko, gel yardım et.
Anladım.
Üzgünüm.
Maçı kaybetmemize neden oldum.
Hayır, yanlış anladığım için oldu.
Çünkü o zaman,
Naka'ya tüm kalbimle yardım etmeye çalışıyordum.
Beni sevmeni de istemiştim.
O yüzden, ister pişmanlık ister sevgi olsun,
bunları paylaşalım.
Tamam.
Naka.
Abi.
Sen de çok yorulmuş olmalısın.
Hadi eve gidelim.
Tamam…
Ne zaman fırsat bulsa,
Naka'ya yürüyor.
Dikkatli olmalıyım.
Unut gitsin.
Eğer bir daha düzeni bozduğunu görürsem,
Seni kolay kolay bırakmam.
Yokoya Yuki.
O zaman izin veriyorum.
Naka.
Okulda görüşürüz o zaman.
Evet.
Okulda görüşürüz.
Yuki Hanım.
Hitoyoshi Usta.
Konsere gitmiyor musun?
Burada kalmak istiyorum…
Yuki Hanım.
Şey,
iyi misin?
Ha?
Maçı kazanamadığın için
moralinin bozuk olduğunu merak ediyorum.
Maçı kaybetmeye kızmam gerekirken,
şimdi kalbimde başka bir duygu var.
Aslında, çok önceden beri,
Katsuta Festivallerini öğrendiğimden beri
duygularım dalgalanıyor.
Huzursuz hissediyordum.
Seninle olduğum zamankinden
biraz farklı.
Ama sonucun belli olduğu anda,
hissettiğim ilk şey…
Kültür festivalinin bitmesini
istemiyor musun?
Benim gözümde,
eğlendiğin görünüyor.
O kadar kaptırmışsın ki
kuralları bile yanlış anladın.
Anlıyorum.
Yani,
eğleniyormuşum.
Bitti, değil mi?
Kültür festivali.
Bu bizim ilk kültür festivalimizdi.
Bu yıl kaybetmiş olsak da,
önümüzde daha seneler var.
Gelecek sene mi?
Bir dahakine, daha iyi bir strateji
bulalım.
Başkanın sınıfına karşı kazanmalıyız.
Gelecek seneyi hiç düşünmemiştim.
Belki de bir sonraki an,
öldürülmüş olacağım.
Yaşadığım gerçeklik,
sadece bir rüyanın içindeki hikaye.
Burada,
bir yarın var.
Her türlü ihtimal mevcut.
Burada, bu akşam yemekte ne yiyeceğini
planlamak mümkün
ve bir sonraki buluşma için
randevulaşmak da.
Bu arada, acıktım.
Akşam yemeğinde,
kızarmış domuz pirzolası yemek istiyorum.
Ya siz, Bayan Yuki?
Doğru.
Ben de kızarmış domuz pirzolası yemek isterim.